[English subtitles are available] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[See You Again]
[ชะตารักข้ามเวลา]
[Episode 7] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[ตอนที่ 7]
Why did you really leave?
ให้พี่ไปพี่ก็ไปจริง ๆ
Leave me alone to clean up the mess.
ทิ้งให้ฉันจัดการเรื่องยุ่ง ๆ คนเดียว
If you don't apologize to me now,
ถ้าพี่ไม่รีบขอโทษฉัน
I'll let you know
ฉันจะทำให้พี่รู้ว่า
what real death is like.
ความตายที่แท้จริงเป็นยังไง
Mom. Mom.
คุณแม่ ๆ
What do you want?
ลูกจะทำอะไรอีก
I want candies.
ผมอยากกินลูกอม
No.
ไม่ได้
I told you you can't have candies.
เคยบอกว่ากินไม่ได้ไม่ใช่เหรอ
You already have decayed teeth. How can you still have candies?
ฟันผุแล้วยังจะกินอีก
I want it.
ผมอยากกินนี่
Why are you so disobedient?
ลูกนี่ทำไมไม่เชื่อฟังขนาดนี้
I want a candy.
ผมอยากกินลูกอม
Only one.
แค่อันเดียวนะครับ
Boss.
เถ้าแก่
-No is no. -One, please.
- ไม่ให้กินก็คือไม่ให้กิน - เอามาอันหนึ่งครับ
Which one?
อันไหนครับ
This one.
อันนี้
You'll get decayed teeth if you eat it.
กินแล้วจะฟันผุ ลูกรู้ไหม
You can't eat it.
กินไม่ได้นะ
Didn't I tell you
แม่บอกแล้วไง
not to take things from strangers?
ห้ามรับของจากคนแปลกหน้า
What if someone takes you away?
ถูกคนลักพาตัวไปจะทำยังไง
All you know is eating.
จะเอาแต่กิน ๆ
You're so greedy.
ตะกละขนาดนี้
Master is right.
อาจารย์พูดไว้ถูกจริง ๆ ด้วย
Women down the mountain
ผู้หญิงข้างล่างเขา
are all tigers.
ล้วนแต่เป็นเสือ
You...
พี่
Disappear!
หายตัวไปซะ
Miss Teng Xi.
อาจารย์เถิงซีคะ
Why are you here?
คุณมาได้ยังไง
Chi Yu's...
คนนั้นของฉืออวี่
Just call me Xi.
คุณเรียกฉันว่าซีซีก็พอแล้ว
What's wrong?
ทำไมเหรอคะ
Can you
คุณช่วยฉัน
write down
เขียนที่อยู่
Chi Yu's parents' address for me?
บ้านพ่อแม่ของฉืออวี่ได้ไหมคะ
I see.
ฉันเข้าใจแล้ว
I'll give it to you.
เดี๋ยวเขียนให้
But let me tell you,
แต่ฉันจะบอกคุณให้
Chi Yu is very afraid of his dad.
ฉืออวี่น่ะ กลัวพ่อเขาที่สุดเลย
You just need to deal with his parents first,
ขอแค่คุณจัดการกับพ่อแม่เขาให้ได้
and you two will be fine.
เรื่องของคุณทั้งคู่ก็เรียบร้อยแล้ว
Looks like
ดูแล้ววันนี้
we finally got something done today.
ก็ไม่ใช่ว่าจะไม่ได้เรื่องหรอกนะ
Is it here?
ใช่ที่นี่ไหม
Yu.
เสี่ยวอวี่
Chi Yu.
ฉืออวี่
It's really you, Yu.
นายจริง ๆ ด้วย เสี่ยวอวี่
You are?
คุณคือ
I'm your uncle, kid.
เจ้าเด็กนี่ ฉันคืออาเล็กของนายไง
You got the wrong person.
ทักผิดคนแล้วครับ
Don't go.
นายอย่าเพิ่งไป
Do you know
นายรู้ไหมว่าพ่อแม่นาย
how worried your parents are?
ใจร้อนกันขนาดไหนแล้ว
Come back with me.
นายกลับไปกับฉันเลย
You really mistook me for someone.
จำผิดคนจริง ๆ ครับ จำผิดแล้วจริง ๆ
You're back, Yu. It's really you.
กลับมาแล้วเหรอ เสี่ยวอวี่ นายจริง ๆ เหรอ
Go back.
กลับไปสิ
Seriously.
ใช่จริงด้วย
You really got the wrong person.
พวกคุณจำผิดคนแล้วจริง ๆ ครับ
Your parents are so worried.
พ่อแม่นายเป็นห่วงขนาดไหน
Ayin.
[อาอิ๋น]
I went to the finance department to paste the invoices.
[ฉันไปแปะใบเสร็จกับฝ่ายการเงินมา]
I heard them say
[ได้ยินพวกเขาบอกว่า]
the first payment to the on-set screenwriters has been transferred.
[โอนเงินก้อนแรกให้นักเขียนบทแล้ว]
Check and see if you've received it.
[เธอรีบเช็กหน่อยนะว่าได้รับหรือยัง]
[Dear Ms. Fan]
[พี่ฟ่านที่รัก]
Baby.
[ที่รัก]
Fan.
พี่ฟ่าน
Yu.
เสี่ยวอวี่
Look carefully.
นายดูดี ๆ สิ
This is your home.
นี่คือบ้านของนายไง
I'm your uncle.
ฉันคืออาเล็กของนาย
Look who she is.
นายดูสิเธอคือใคร
Yu.
เสี่ยวอวี่
You're finally back.
ลูกกลับมาแล้ว
I think you got the wrong person.
ผมว่าพวกคุณทักผิดคนแล้วละครับ
I'm not Chi Yu.
ผมไม่ใช่ฉืออวี่
I don't know you either.
ไม่รู้จักพวกคุณด้วย
I'm here to investigate
ที่ผมมาครั้งนี้หลัก ๆ ก็เพราะอยากตรวจสอบ
about Chi Yu's disappearance.
เรื่องการหายตัวไปของฉืออวี่
I know it's a bit abrupt to come here,
ผมรู้ว่าการมากะทันหันค่อนข้างล่วงเกิน
but this is not how you should treat guests.
แต่ที่พวกคุณทำนี่ก็ไม่ใช่ การต้อนรับแขกหรอกนะครับ
Please untie me first.
รบกวนคุณแก้มัดเชือกให้ผมก่อนครับ
No.
เดี๋ยวนะ
Are you crazy?
นายบ้าไปแล้วเหรอ
We've seen you grow up.
ฉันเห็นนายมาตั้งแต่เล็กจนโต
How could we not know you?
จะไม่รู้จักนายได้ยังไง
What are you thinking?
นายคิดยังไงของนายกันแน่
Stop.
หยุด
Goodbye.
ขอตัวครับ
Where are you going? Don't go.
จะไปไหน นายอย่าเพิ่งไปสิ
I won't be so polite if you pull me again.
ถ้ายังดึงอีก ผมไม่เกรงใจแล้วนะ
Who are you going to be impolite to?
แกจะไม่เกรงใจใคร
He's your uncle. You want to fight him?
เขาคืออาแก แกจะลงไม้ลงมือกับเขาเหรอ
Where have you been these days?
ไม่กี่วันมานี้ไปทำอะไรมา
Why didn't you tell us?
ทำไมไม่ส่งข่าวมาให้ที่บ้าน
Do you know how worried your mother was?
แกรู้ว่าแม่แกร้อนใจขนาดไหนไหม
I said I don't know you.
ผมบอกแล้วว่าผมไม่รู้จักพวกคุณจริง ๆ
You bastard!
แกมันเฮงซวย
Stop!
หยุดนะ
I...
ฉัน
Are you crazy?
คุณบ้าไปแล้วเหรอ
This is...
นี่คือ
[The Legend of Huangpu]
[หวงผู่เฟิงอวิ๋น]
Someone jumped off the building.
มีคนกระโดดตึก
Over there!
ทางนั้น ๆ ๆ
Why did she take things this hard?
มีเรื่องอะไรคิดไม่ตกขนาดนี้
What can it be that she couldn't overcome?
มีเรื่องอะไรผ่านไปไม่ได้กันเชียว
She was so young.
อายุยังน้อยอยู่เลย
-What could possibly -Exactly.
มีเรื่องคิดไม่ตกอะไรกัน - นั่นสิ
make her want to die?
คิดไม่ตกขนาดนี้เลยเหรอ
Yu.
เสี่ยวอวี่
What are you doing?
ลูกทำอะไรน่ะ
Do you know this girl?
คุณรู้จักผู้หญิงคนนี้ไหม
I've never heard you talk about her.
ไม่เคยได้ยินลูกพูดถึงนะ
Longda is here too.
หลงต้าก็อยู่
Ask him.
ถามเขาดูสิ
Li Longda again.
หลี่หลงต้านั่นอีกแล้ว
Son.
ลูก
Do you recall something?
ลูกนึกอะไรออกแล้วใช่ไหม
The police told us
ตำรวจบอกแม่ว่า
you were hit and fell into the water.
ลูกถูกคนฟาดแล้วตกลงไปในน้ำ
Do you remember who hit you now?
ตอนนี้ลูกคิดออกหรือยังว่าใครฟาดลูก
Someone hit me?
ถูกคนฟาดเหรอ
Yes.
ใช่
You mean
ความหมายของคุณก็คือ
Chi Yu fell into the water
หลังจากฉืออวี่ถูกคนโจมตี
after he was attacked.
ถึงได้ตกน้ำ
I don't know what kind of bad things I did
ไม่รู้ว่าชาติที่แล้ว
in my previous life
แม่ไปสร้างกรรมอะไรไว้
to let my obedient son
ทำให้ลูกชายที่แสนเชื่อฟังของแม่
suffer so much.
ต้องมาทนทุกข์หนักขนาดนี้
I know you're sick.
แม่รู้ว่าลูกป่วย
Don't worry.
พวกเราไม่รีบ
Take your time.
ค่อย ๆ ฟื้นตัวนะ
Your father and I
แม่กับพ่อลูก
just want you to be well.
หวังแค่ให้ลูกแข็งแรง
As long as you are alright,
ขอแค่ลูกหายดี
everything will be fine.
ไม่ขอเรื่องอื่น
It's fine even if you can't recover.
ขอให้ลูกหายดีก็พอ
My wealth management service
งั้นเรื่องการเงินของฉัน
is completed, right?
ก็ถือว่าทำเสร็จแล้วใช่ไหม
Okay, thank you.
โอเค ๆ ๆ ขอบคุณนะ
Hello.
ฮัลโหล
Grandma.
คุณย่าคะ
I have good news for you.
หนูมีข่าวดีจะบอกย่าค่ะ
What's up, dear?
[ทำไมเหรอ เด็กดี]
Grandma is drying up tea leaves.
[ย่ากำลังตากใบชาอยู่เลย]
Hua, didn't you say we're going to square dance tonight?
[คนสวย บอกว่าเย็นนี้ จะไปเต้นรำที่ลานไม่ใช่เหรอ]
Why don't you go?
[ทำไมคุณไม่ไปล่ะ]
Sun is here to ask you out again?
เหล่าซุนมานัดย่าอีกแล้วเหรอ
No, no.
ไม่ใช่ ๆ
It's not Sun.
ไม่ใช่เหล่าซุน
It's Li.
เหล่าหลี่น่ะ
Li?
เหล่าหลี่
Isn't it Sun?
ไม่ใช่เหล่าซุนเหรอ
Don't mention Sun.
ไม่ต้องพูดถึงเหล่าซุนนั่นแล้ว
He's so foppish.
ตาเฒ่าหัวงูน่ะ
He has changed his mind.
นอกใจแล้ว
But Li
เหล่าหลี่คนนี้เนี่ย
has really great
นิสัยใจคอ
temperament.
ดีสุด ๆ ไปเลย
Really?
เหรอคะ
That's good.
งั้นก็ดีแล้ว
Grandma,
ย่าคะ
I received a sum of money today.
วันนี้หนูได้เงินมาก้อนหนึ่ง
Over 10,000 yuan.
หนึ่งหมื่นกว่าเลยนะ
I don't want your money.
ย่าไม่อยากได้เงินหลานหรอกนะ
Keep your money to yourself.
[เงินหลานก็เก็บไว้ให้ตัวเองใช้]
You should take care of yourself.
[ย่าดูแลสุขภาพตัวเองด้วยนะคะ]
Take care of yourself too.
[หลานก็ต้องดูแลสุขภาพตัวเองด้วยเหมือนกันนะ]
Come visit me when you have time.
[ถ้ามีเวลาก็มาเยี่ยมย่าหน่อย]
I miss you.
ย่าคิดถึงหลาน
Got it, Grandma.
รู้แล้วค่ะย่า
Bye.
ไว้เจอกันค่ะ
Okay, bye.
จ้ะ วางแล้วนะ
How about
ไม่งั้น
I take it?
ฉันรับไว้ดีกว่า
No, no, no.
ไม่ได้ ๆ ๆ
How can you
จะรับเงินคนอื่น
take others' money for no reason?
ตามใจชอบได้ยังไง
Jin Ayin.
จินอาอิ๋น
You're not that kind of person.
เธอไม่ใช่คนแบบนี้นะ
Please take back your bank card.
เชิญรับบัตรธนาคารของคุณคืน
Jin Ayin.
จินอาอิ๋น
Come on!
สู้ ๆ
You're only one digit away from your million-yuan deposit goal.
ห่างจากเป้าหมายเงินล้านของเธอ แค่เลขศูนย์ตัวเดียวแล้ว
Didn't you say you wouldn't come?
นายบอกจะไม่มาไม่ใช่เหรอ
I'd say
ฉันว่านะ
you still don't want to leave me.
นายตัดใจจากพี่ฟ่านของนายไม่ได้ละสิ
Ms. Fan, I'm here.
พี่ฟ่าน ผมมาแล้วนี่ไง
Let go of me.
พี่ พี่ปล่อยมือเถอะครับ
Let go.
ปล่อยมือ
Tell me.
งั้นนายพูดมา
I haven't seen you much lately.
ช่วงนี้ไม่เห็นนายเลย
Are you seeing
นายแอบไปเลี้ยง
some other girl?
อีหนูที่ไหนหรือเปล่า
No.
เปล่าสักหน่อย
What are you thinking?
พี่คิดไปถึงไหนแล้ว
In my heart,
ใจของผมน่ะ
there's always only you, Fan.
มีแค่พี่ฟ่านคนเดียวตลอดละ
If you want money,
ถ้านายอยากได้เงิน
you have to behave.
นายก็ต้องเชื่อฟังหน่อย
When I call you,
ฉันโทรไปหานาย
you need to answer immediately.
นายต้องตอบภายในวินาทีนั้น
Besides,
อีกอย่าง
you have to show up any time I want you.
นายต้องเรียกปุ๊บมาปั๊บ
Okay.
ก็ได้ ๆ
Be good.
เป็นเด็กดีแล้ว ๆ
Really?
เป็นเด็กดีจริงไหม
Yes.
เป็นเด็กดีจริง ๆ ครับ
Is he...
เขาคง
Is it that
เขาคงไม่ใช่ว่า
he doesn't want to work hard at such a young age?
อายุน้อยขนาดนี้แต่ไม่อยากขยันแล้ว
The entertainment industry is not easy indeed.
วงการบันเทิงอยู่ยากจริง ๆ ด้วย
As long as you behave.
ขอแค่นายเชื่อฟัง
Be good.
นายเชื่อฟัง
Okay.
ครับ
Show up any time I call you.
โทรไปเรียกปุ๊บมาปั๊บนะ
Of course.
แน่นอนครับ
Take care.
กลับดี ๆ นะครับ
Bye, Fan.
บ๊ายบายครับ พี่ฟ่าน
Take care, Fan.
กลับดี ๆ นะ พี่ฟ่าน
Ayin.
อาอิ๋น
Longda.
หลงต้า
I saw nothing.
ฉันไม่เห็นอะไรทั้งนั้น
Nothing.
ไม่ ไม่มีอะไร
Well...
คือว่า
are you here shopping after work?
คุณเลิกงานแล้วมาเดินเล่นเหรอ
No.
ไม่สิ
Well...
คือว่า
Are you okay?
คุณ เมื่อกี้ เมื่อกี้คุณไม่เป็นไรใช่ไหม
It's just that
คือว่าคนคนนั้น
he's been a bit out of his mind lately.
ช่วงนี้สมองไม่ค่อยดี
I apologize on his behalf.
ฉันขอโทษคุณแทนเขาด้วย
It's okay.
ไม่เป็นไร ไม่มีอะไรหรอก
Why were you avoiding me?
ทำไมคุณต้องหลบหน้าผม
Was I?
หลบเหรอ
No, I wasn't.
ฉันเปล่านะ
You weren't?
เปล่าเหรอ
Are you still
คุณยังโทษผมที่
angry with me for leaving early last time at the bar?
ครั้งที่แล้วดื่มเหล้าแล้วกลับก่อนใช่ไหม
Of course not.
ไม่ ไม่ใช่อยู่แล้ว ๆ
Then what is it?
งั้นเพราะอะไรล่ะ
Longda.
หลงต้า
Well...
คือว่า
Everyone has
ทุกคนต่างก็มี
their own choice of lifestyle.
วิถีชีวิตที่ตัวเองเลือก
I totally respect it.
ฉันเคารพทุกอย่างเลย
I...
ฉัน
I saw it just now.
เมื่อกี้ฉันเห็นหมดแล้ว
But don't worry.
แต่คุณสบายใจได้
I won't tell anyone.
ฉันจะไม่พูดออกไปเด็ดขาด
Wait, Ayin.
ไม่ใช่ อาอิ๋น คุณรอเดี๋ยว
What was that?
มันคืออะไรเหรอ
A domineering female boss
ประธานหญิงจอมเผด็จการ
and her toyboy.
และสามีน้อยขี้งอนของเธอ
I've written about this before.
แบบนี้ฉันเคยเขียนมาก่อน
A toyboy?
สามีขี้งอน
Well,
คือว่า
I'm sorry.
ขอโทษนะ
I didn't...
ฉันไม่ได้
I didn't mean that.
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
Then...
งั้น
In that case,
ในเมื่อเป็นแบบนี้
since you know
คุณก็รู้แล้ว
it's not easy for me to make money,
ผมหาเงินลำบาก
buy me dinner.
คุณเลี้ยงข้าวผมเถอะ
I'm hungry.
ผมหิวแล้ว
Let's go.
ไปเถอะ
I forgot to order something to drink.
ลืมสั่งเครื่องดื่ม
Waiter.
พนักงานครับ
Give me a pomegranate juice.
เอาน้ำทับทิมมาให้ผมหน่อยครับ
What would you like?
คุณจะดื่มอะไร
No, thanks.
ไม่ ไม่ต้องค่ะ
Just water.
น้ำเปล่าก็พอ
Please enjoy your pomegranate juice.
น้ำทับทิมของคุณ ดื่มให้อร่อยนะคะ
Thank you.
ขอบคุณครับ
You're welcome.
ยินดีค่ะ
Since
งั้นในเมื่อ
you've seen it,
คุณเห็นหมดแล้ว
tell me.
ว่ามาเถอะ
What do you want?
คุณมีเงื่อนไขอะไร
Don't worry.
คุณสบายใจได้
I won't tell anyone about your secret.
ฉันไม่พูดความลับของคุณออกไปแน่
I won't threaten you
ฉันจะไม่ขู่คุณด้วย
or blackmail you.
ยิ่งจะไม่แบล็กเมล์คุณเลย
It's just...
เพียงแต่ว่า
Just what?
เพียงแต่อะไร
I just feel
ฉันรู้สึก
a little...
ค่อนข้าง
My heart
เจ็บ
hurts a little.
เจ็บใจ
Longda.
หลงต้า
No matter what,
ยังไงซะตอนนี้
you're an actor.
คุณก็เป็นนักแสดงชาย
You are already a leading actor.
เล่นเป็นพระเอกแล้วด้วย
If you become famous,
ถ้าในอนาคตคุณดังขึ้นมา
and your dark history gets exposed,
ถูกขุดยุคมืดพวกนี้ออกมาละก็
your efforts
งั้นความพยายามก่อนหน้านี้ของคุณ
will be in vain, right?
ก็สูญเปล่าสิ
You're right.
คุณพูดถูก
What should I do?
งั้นผมควรทำยังไงล่ะ
In my opinion...
ฉันว่านะ
Look at you.
คุณดูตัวคุณสิ
You are
คุณก็เป็น
a handsome man.
คนเก่งเลยนะ
Stop using women
คุณอย่าหลอกใช้ผู้หญิง
to do those things.
ทำเรื่องแบบนั้นเลย
You can never
เงินน่ะ
get enough money.
มันหาเท่าไรก็หาไม่หมดนะ
Even so,
ถึงจะพูดแบบนี้ก็เถอะ
but...
แต่ว่า
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
Although the saying goes like that,
ถึงจะพูดแบบนี้ก็เถอะ
you have to see if it's worth it.
แต่คุณก็ต้องดูด้วยว่าคุ้มหรือเปล่า
For example,
ก็อย่างเช่น
look at
คุณดูสิ
my spaghetti, which is worth 98 yuan.
สปาเกตตี 98 หยวนของฉันอันนี้
It's delicious.
มันอร่อยมาก
Your
หมึกกระดอง
more expensive squid
อันนั้นของคุณที่แพงกว่า
is delicious too.
มันก็อร่อยมากเหมือนกัน
It's not even as good as the spaghetti in the convenience store.
ไม่อร่อยเท่าสปาเกตตีในร้านสะดวกซื้อเลย
Try this.
ชิมอันนี้สิ
Is it the same?
อร่อยเหมือนกันไหม
Almost the same.
ก็ ก็พอกันแหละ
Are you full?
กินอิ่มหรือยัง
If you like it,
ถ้าชอบละก็
I'll take you here again next time.
ครั้งหน้าจะพาคุณมาอีก
No, thanks.
ไม่ต้องหรอก ๆ ขอบคุณ
By the way, Longda.
จริงสิ หลงต้า
Give me your phone.
คุณเอาโทรศัพท์คุณให้ฉันหน่อย
Phone?
โทรศัพท์เหรอ
This is
อันนี้
the money you gave me at the bar last time.
คือเงินที่คุณให้ฉันในร้านเหล้าครั้งที่แล้ว
I just saved it in the bank.
ฉันเพิ่งฝากเข้าธนาคาร
It's not easy for you to make money.
คุณหาเงินลำบาก
Stop spending money extravagantly
คุณอย่าใช้จ่ายฟุ่มเฟือย
and squandering it like this.
ให้เงินตามใจชอบอีกเลย
In the past,
แต่ก่อน
it was always me who spent money on girls.
มีแต่ผมจ่ายเงินให้สาว ๆ
No girl has ever given me money.
ยังไม่เคยมีผู้หญิงให้เงินผมมาก่อน
Why are you so nice?
ทำไมคุณดีขนาดนี้
No.
ไม่หรอก
I'm only doing this
ฉันทำแบบนี้
to make myself feel better.
ก็เพื่อให้ตัวเองสบายใจขึ้นหน่อย
OK.
ได้
I'll give you
คุณอยากได้อะไร
whatever you want.
ผมให้คุณหมดเลย
Longda,
หลงต้า
I have a question for you.
ฉันมีคำถามหนึ่งอยากถามคุณมาตลอด
But
แต่เพราะว่า
I was too drunk to ask last time.
ครั้งที่แล้วดื่มมากไปเลยไม่ทันได้ถาม
Go ahead.
คุณว่ามาสิ
How did Chi Yu go missing?
ฉืออวี่หายตัวไปได้ยังไง
I really don't know.
ผมไม่รู้จริง ๆ
But
ไม่ใช่นะ
you were at that villa last time.
ครั้งที่แล้วคุณก็ อยู่ที่คฤหาสน์นั้นเหมือนกัน
The Magpie Bar.
ที่ร้านเหล้าสี่เชวี่ยนั่นไง
How do you...
ทำไมคุณ
Longda.
หลงต้า
Stop lying.
คุณอย่าโกหกอีกเลย
I know you're hiding something.
ฉันรู้ว่าคุณมีเรื่องปิดบังอยู่
Longda,
หลงต้า
I don't think you're a bad guy.
ฉันคิดว่าคุณไม่ใช่คนเลว
But
แต่ว่า
if there's something hard to say,
ถ้าคุณมีเรื่องที่ยากจะพูดออกมา
you can tell me.
คุณคุยกับฉันได้นะ
Are you full?
คุณกินอิ่มแล้วใช่ไหม
I'll go get the bill.
ผมไปเช็กบิลก่อนนะ
There are some things
มีบางเรื่อง
that I can't say clearly
ตอนนี้ผม
for now,
พูดได้ไม่ชัดเจนจริง ๆ
but thank you for trusting me.
แต่ขอให้คุณเชื่อผม
I'm not a bad person.
ผมไม่ใช่คนเลวจริง ๆ
Hello, check please.
สวัสดีครับ เช็กบิลครับ
Longda, I promised to treat you.
หลงต้า คุยกันไว้แล้วว่ามื้อนี้ฉันเลี้ยง
I chose this restaurant.
ผมเป็นคนเลือกร้านนี้เอง
Besides,
อีกอย่าง
you've already paid me back.
คุณก็คืนเงินผมแล้ว
Let me do it.
ผมจ่ายเองเถอะ
How about
ไม่งั้น
we split it?
เราหารครึ่งกันเถอะ
Do you have
คือว่ามี
any discount?
มีส่วนลดไหมคะ
Is there a coupon for group purchase?
ซื้อเป็นกลุ่มมีบัตรกำนัลหรือเปล่า
No? For real?
ไม่มีจริง ๆ เหรอคะ
In the end,
ผลสุดท้าย
everyone avoided her.
ทุกคนต่างก็หลบหน้าเธอ
Those rich people are hypocrites.
คนรวยพวกนั้นหน้าซื่อใจคดยิ่งกว่า
The paper lanterns burst as soon as they are poked on.
ความจอมปลอมโป๊ะแตกง่ายมาก
Only the
มีแค่คนที่
kind heart is the most beautiful.
จิตใจดีถึงจะงดงามที่สุด
This is the story of "Ball of Fat".
นี่คือเรื่องราวของเรื่อง Boule de Suif
Did you
สรุปคุณ
listen to me?
ได้ฟังหรือเปล่าเนี่ย
Yes, I did.
ผมฟังสิ เข้าหัวหมดเลย
I know I talk too much.
ฉันรู้ว่าฉันค่อนข้างพูดมาก
But...
แต่ว่า
I love to hear you talk.
ผมชอบฟังคุณพูด
Ladies and gentlemen,
สุภาพบุรุษและสุภาพสตรี
dear guests,
แขกผู้มีอุปการคุณทุกท่านที่อยู่ที่นี่
as long as you participate in the competition,
เพียงแค่คุณเข้าร่วมกิจกรรมที่นี่
the one who can do plank for the longest time
คนที่แพลงก์ได้นานที่สุด
will get a big prize.
ก็จะได้รับรางวัลใหญ่จำนวนมากจากพวกเรา
The first prize
รางวัลชนะเลิศ
is a balance bike worth 1,500 yuan.
คือเซกเวย์ราคา 1500 หยวนหนึ่งคัน
How about we call it a day?
ไม่งั้นวันนี้ก็พอแค่นี้แหละ
You go back first.
คุณกลับไปก่อนเถอะ
Ayin.
อาอิ๋น
You want it?
คุณอยากได้เหรอ
Friends here,
เพื่อน ๆ ทุกคนที่อยู่ที่นี่
please raise your hand
ท่านใดอยากเข้าแข่งขันละก็
if you want to participate in the competition.
ยกมือ
Come up to the stage.
มาด้านบนเวทีได้เลยครับ
It's already three minutes.
สามนาทีแล้วครับ
Ayin.
อาอิ๋น
Forget it.
ช่างมันเถอะ
No.
ไม่ได้
Look at that fatty.
คุณดูเจ้าอ้วนด้านนั้นสิ
He must have worked out.
ดูก็รู้ว่าเคยฝึกมา
And the man beside you
ยังมีคนคุณตาข้าง ๆ ด้วย
must be doing pull-ups
ต้องฝึกดึงข้อ
in the park every day.
ในสวนสาธารณะทุกวันแน่ ๆ
Anything
ทุกเรื่องที่
I can struggle through
สามารถอดทนให้ผ่านไปได้
is never
จะไม่ใช่
a big deal.
เรื่องใหญ่เด็ดขาด
It's been four minutes.
สี่นาทีแล้ว
Don't you want that balance bike?
คุณอยากได้เซกเวย์อันนั้นไม่ใช่เหรอ
I'll buy you one.
ผมซื้อให้คุณหนึ่งคัน
It's new. It's better than this.
รุ่นใหม่ด้วย ดีกว่านี้อีก
No.
ไม่ได้
Three.
สาม
Two.
สอง
OK. Congratulations to our winner.
เอาละครับ ยินดีกับผู้ชนะของเราด้วย
Alright.
พอแล้ว ๆ ๆ
We won!
พวกเราชนะแล้ว ๆ
Since I was little,
ตั้งแต่เด็ก
my grades may not have been the best,
ฉันอาจจะไม่ได้คะแนนดีที่สุด
but when it comes to
แต่ว่า
swimming or running,
ไม่ว่าจะเป็นว่ายน้ำหรือวิ่งระยะไกล
I could struggle through
ทุกเรื่องที่แข่งด้านความอดทน
anything that calls for stamina.
ฉันก็ทนให้มันผ่านไปได้
Hang in there,
ทนต่อไป
Jin Ayin.
จินอาอิ๋น
Why do you want it so much?
ทำไมคุณถึงอยากได้อันนี้มากขนาดนั้นล่ะ
You call it clothes?
นี่ก็เรียกว่าเสื้อผ้าเหรอ
You...
คุณ
Disappear!
หายตัวไปซะ
This is yours now.
อันนี้ให้คุณ
Jin Ayin.
จินอาอิ๋น
He fled to escape punishment.
เขาหนีไปเพราะกลัวความผิดแล้ว
You still want to give him a gift?
เธอยังคิดจะให้ของขวัญเขาอีก
Is this
นี่ก็เพื่อจะ
for me?
ให้ฉันเหรอ
Ayin.
อาอิ๋น
I wonder if Jin Ayin is home safely.
ไม่รู้ว่าจินอาอิ๋น กลับถึงบ้านปลอดภัยหรือยัง
Forget it.
ช่างเถอะ
Find Li Longda first.
ไปหาหลี่หลงต้าก่อน
Where else can I be?
ฉันจะไปอยู่ไหนได้
On set.
อยู่ในกองไง
Let me tell you.
ฉันจะบอกนายให้
I have got enough story for a drink these days.
สองวันมานี้ลำบากมาก
Listen.
ฉันจะบอกนายเลย
Don't mention Li Longda to me.
อย่ามาพูดถึงหลี่หลงต้ากับฉัน
He pissed Director Feng off on set today.
วันนี้ที่กองก็เกือบทำ ผู้กำกับเฝิงโกรธแทบแย่
Are you the person in charge here?
คุณเป็นคนดูแลที่นี่ใช่ไหม
Chi Yu.
ฉืออวี่
Hey, you...
เดี๋ยวนะ นาย
When did you come back?
เจ้าเด็กนี่กลับมาตอนไหน
Why didn't you tell me?
กลับมาไม่บอกกันสักคำ
But
แต่ว่า
it's good that you are back.
กลับมาได้ก็ดีแล้ว
It's good that you're back safely.
ปลอดภัยกลับมาก็ดีแล้ว
I'm sorry.
ขอโทษด้วยครับ
I just want to know
ผมแค่อยากรู้ว่า
where Li Longda is now.
ตอนนี้หลี่หลงต้าเขาอยู่ที่ไหน
What's wrong, bro?
เป็นอะไรไป ไอ้น้อง
Don't you recognize me?
ไม่รู้จักฉันแล้วเหรอ
I...
ฉัน
I'm Hu.
พี่หูของนายไง
On the night of your accident,
คืนที่นายเกิดเรื่อง
you, me and Longda,
นาย ฉัน แล้วก็หลงต้า
we drank at the Magpie Bar, remember?
ดื่มเหล้าอยู่ที่ร้านเหล้าสี่เชวี่ยจำได้ไหม
The leading actor of my play
ตอนแรกพระเอกละครเรื่องนี้ของฉัน
should have been you.
จะให้นายเล่นไง
You forgot about this, too?
อันนี้ก็ลืมเหรอ
Chi Yu was the leading actor.
ตอนแรกพระเอกคือฉืออวี่เหรอ
Oh no.
แย่แล้ว
You are completely off.
แย่แล้วจริง ๆ
You must be out of your mind due to the drowning.
ตกน้ำจนสมองกลับแล้ว
Let me see.
มา ๆ นายมาให้ฉันดูหน่อย
When Chi Yu went missing,
ตอนที่ฉืออวี่หายตัว
you and Li Longda were with him.
คุณกับหลี่หลงต้าอยู่กับเขาด้วย
Yes.
ใช่ ๆ ๆ
What happened that day?
วันนั้นเกิดอะไรขึ้น
Let go of me first.
เดี๋ยวก่อนนาย ปล่อย ๆ ๆ ๆ ปล่อยมือก่อน
The kid is so strong.
เจ้าเด็กนี่แรงเยอะชะมัด
What could have happened?
จะเกิดอะไรขึ้นได้ล่ะ
You said
นายบอกว่านาย
you had to take a phone call outside.
จะออกไปรับโทรศัพท์
Longda went out to look for you.
หลงต้าเลยออกไปตามหานาย
He told me when he came back
กลับมาก็บอกฉันว่า
that you were pushed into the water.
นายถูกคนผลักลงน้ำ
You forgot?
ลืมหมดแล้วเหรอ
The police looked for you for days.
ตำรวจหาตัวนายตั้งหลายวัน
There was no clue at all.
ไม่มีเบาะแสอะไรสักนิด
I saw Li Longda.
ฉันเห็นหลี่หลงต้า
I saw him
ฉันเห็นเขาวิ่งไปอย่าง
running in a flurry
ลนลานคนเดียว
as if he saw a ghost.
อย่างกับเจอผีเลย
Where's Li Longda?
หลี่หลงต้าล่ะ
How would I know where he is?
ฉันจะไปรู้ได้ยังไงว่าเขาอยู่ที่ไหน
Let's talk about us first.
เรามาพูดเรื่องของเราก่อน
How about this?
เอาแบบนี้ไหม
I'll give you a chance
ฉันให้โอกาสนาย
to play the leading actor again.
นายกลับมาเล่นเป็นพระเอกเถอะ
Otherwise, I'm afraid
ไม่งั้นฉันกลัวว่าละครเรื่องนี้ของฉัน
I can't sell my drama.
จะขายไม่ออกน่ะสิ
Chi Yu.
ฉืออวี่
Oh no.
แย่แล้ว
He's completely off.
สมองพังไปแล้วจริง ๆ
Well,
คือว่า
thank you for walking me home.
ขอบคุณที่ส่งฉันกลับมานะ
You're welcome.
ไม่เป็นไร
I'll get going then.
งั้นฉันไปแล้วนะ
Let me walk you.
ผมไปส่งคุณ
No need. It's so close.
ไม่ต้อง ใกล้แค่นี้เอง
It's okay. Let's go.
ไม่เป็นไร เดินนิดเดียวเอง
Your neighborhood is pretty.
ที่นี่สวยมาก
It's very artistic.
มีบรรยากาศความเป็นศิลปะมาก
Actually, you don't need to...
ที่จริงคุณไม่ต้อง
It's okay.
ไม่เป็นไร
Let's go.
เดินเล่น ๆ
You and Chi Yu are...
คุณกับฉืออวี่
Don't get us wrong.
คุณอย่าเข้าใจผิดนะ
We just share a house.
พวกเราแค่ร่วมงานกันเฉย ๆ
Share a house?
ร่วมงานกัน
Then you are roommates.
งั้นก็เป็นรูมเมต
Roommates.
รูมเมต
Do you have
งั้นคุณ
a
มี
boy...
แฟน
Boyfriend?
หรือยัง
Go on.
ถามต่อสิ
My neck...
คอฉัน
Well...
เดี๋ยวนะ
When did you
พวกเธอสองคน
have such a relationship
อยู่ในความสัมพันธ์ที่
of going home together?
ต้องมาส่งกลับบ้านตั้งแต่เมื่อไร
It's none of your business.
เกี่ยวอะไรกับพี่ด้วย
You took off the minute I told you to.
บอกให้พี่ไปพี่ก็ไป
When did you become so obedient?
เชื่อฟังขนาดนี้ตั้งแต่เมื่อไร
Keep running.
หนีต่อไปสิ
Shut up.
เธอเงียบก่อน
Chi Yu.
ฉืออวี่
When did you become so rude?
นายไม่มีมารยาทขนาดนี้ตั้งแต่เมื่อไรกัน
You can't be so rude
พูดกับผู้หญิงที่น่ารักขนาดนี้
talking to a cute girl.
นายจะหยาบคายแบบนี้ไม่ได้นะ
What?
ทำไม
You're used to delicacies,
กินอาหารรสเลิศจนชินแล้ว
so you want to switch to the radish and cabbage now?
อยากเปลี่ยนเป็นกะหล่ำปลีหัวไชเท้าเหรอ
Who is radish and cabbage now?
พี่ว่าใครเป็นกะหล่ำปลีหัวไชเท้า
Ayin.
อาอิ๋น
Don't listen to his nonsense.
ไม่ต้องไปฟังเขาพูดไร้สาระ
Don't touch her.
อย่าแตะเนื้อต้องตัวกัน
Let us go!
พี่ปล่อยพวกเรานะ
Jin Ayin.
จินอาอิ๋น
As a girl,
เป็นสุภาพสตรี
you should behave yourself.
ก็ควรสำรวมหน่อยถึงจะดี
You're just like
ตอนนี้เธอก็สองมาตรฐาน
the double-standard people you talked about.
เหมือนที่เธอพูดนั่นแหละ
How am I a double-standard person?
ฉันสองมาตรฐานยังไง
Isn't this the word to describe
คำนี้ไม่ได้เอาไว้บรรยายผู้หญิงที่
the girl who goes crazy
พอผู้ชายมาส่งถึงบ้าน
as soon as a man sends you home?
ก็หลงจนโงหัวไม่ขึ้นเหรอ
We weren't just sending-home relationship.
พวกเราไม่ใช่แค่ส่งกันกลับบ้านนะ
We even went on a date.
แต่เรายังไปเดตกันมาด้วย
Am I right, Longda?
ใช่ไหม พี่หลงต้า
Yes.
ใช่
I think
ฉันว่า
Miss Ayin is nice.
อาอิ๋นดีจะตาย
What's wrong?
ทำไมล่ะ
Besides,
อีกอย่าง
it's none of your business whether I behave myself or not.
ฉันจะสำรวมหรือไม่แล้วเกี่ยวอะไรกับพี่
You...
เธอ
What?
เธออะไร
Aren't you
เธอเป็นวุ้นเส้น [คล้ายกับคำว่าแฟนคลับ]
my fen?
ของฉันไม่ใช่เหรอ
That's called a fan.
แฟนคลับต่างหาก
Yes.
ใช่
You should control yourself more.
ยิ่งต้องควบคุมตัวเองเลย
You can't embarrass me.
เธอจะอับอายขายขี้หน้าฉันไม่ได้
I don't want to talk to you.
ขี้เกียจคุยกับพี่แล้ว
I'll go upstairs.
ขึ้นข้างบนละ
Psycho.
อีตาบ้า
I'm not done yet.
ฉันยังพูดไม่จบเลยนะ
Longda.
พี่หลงต้า
Take care.
กลับบ้านปลอดภัยนะ
Bye.
แล้วเจอกัน
Be careful upstairs.
ขึ้นข้างบนระวังด้วย
Let's meet another day.
วันหลังเราค่อยนัดกันใหม่
I'm leaving.
ฉันไปก่อนนะ
Let me ask you.
ฉันถามนายนะ
Did you tell Chi Yu's family
เรื่องของฉัน
about me?
นายเอาไปบอกครอบครัวฉืออวี่ใช่ไหม
You were back
นายว่าถ้านายกลับมาแล้ว
but you didn't visit them.
ยังไม่กลับไปเยี่ยมพวกเขาอีก
They were worried.
พวกเขาจะกังวลมาก
I'm warning you.
ฉันขอเตือนนาย
Stay away from Jin Ayin.
อยู่ให้ห่างจากจินอาอิ๋น
She's not someone you can toy with.
เธอไม่ใช่ผู้หญิงที่นายจะล้อเล่นด้วยได้
It hurts.
เจ็บ ๆ ๆ
Well...
คือว่า ไม่สิ
Why are you so angry?
นายจะหัวร้อนขนาดนี้ทำไม
Are you jealous because of Jin Ayin?
นายหึงเพราะจินอาอิ๋นใช่ไหม
Why would I be jealous?
ฉันหึงอะไร
I...
ฉัน ฉัน
I thought maybe
ฉันคิดว่าไม่แน่นายก็อาจจะ
you also like Jin Ayin.
ชอบจินอาอิ๋นเหมือนกัน
What do you mean by also?
เหมือนกันอะไร
You like her too?
นายก็ชอบเหรอ
Fine. I was just saying.
ก็ได้ ๆ ๆ ฉันพูดเพ้อเจ้อ ๆ
I was just saying.
ฉันพูดเพ้อเจ้อยังไม่โอเคอีกเหรอ
If you don't like her,
นายบอกว่านายไม่ชอบ
why are you so fierce to me?
งั้นนายดุฉันขนาดนี้ทำไม
Nonsense.
ยังจะพูดมั่วซั่วอีก
Brother.
พี่
Be gentle. It really hurts.
นายเบาหน่อยสิ ฉันเจ็บจริง ๆ นะ
Don't be glib-tongued.
อย่ากะล่อนให้มากนัก
Let me ask you.
ฉันถามนาย
Are you hiding something from me
เรื่องที่ฉืออวี่หายตัวไป
about Chi Yu's disappearance?
นายมีเรื่องอะไรปิดบังฉันอีกใช่ไหม
I've told you everything I should.
สิ่งที่ควรพูดฉันก็พูดไปหมดแล้ว
Did you recall something?
นายนึกอะไรขึ้นมาได้เหรอ
Are you afraid that I recall things?
นายกลัวฉันนึกอะไรได้ล่ะ
Why should I be afraid?
ไม่มีอะไรต้องกลัวนี่
I'm not afraid.
ฉันไม่ได้กลัวสักหน่อย
Since
ในเมื่อ
I have safely sent Jin Ayin home,
ส่งจินอาอิ๋นกลับถึงบ้านอย่างปลอดภัย
I'm leaving.
งั้นฉันไปก่อนนะ
A good conscience
ไม่ได้ทำอะไรผิด
is a soft pillow.
ก็ไม่ต้องกลัวผีสางเคาะประตู
How ungrateful.
จิตใจเหี้ยมโหด
Unrepentant.
ไม่รู้จักสำนึกผิด
If you want to apologize,
ถ้าอยากขอโทษ
I won't accept it.
ฉันจะไม่รับเด็ดขาด
Unless...
นอกจากว่า
I have only one thing to say.
ฉันอยากพูดแค่ประโยคเดียว
[What you can't resist is not only love,]
[นอกจากความรักที่ถอนตัวไม่ขึ้นแล้ว]
[but also others' boyfriend/girlfriend.]
[ก็ยังมีหัวไชเท้าในที่ดินของคนอื่นด้วย]
[Sweet On]
[โรงละครรัก]
[See You Again]
[ชะตารักข้ามเวลา]
[Exclusively on iQIYI]
[ภาคพิเศษ]
The character they shot is quite interesting.
พวกเขาถ่ายคนคนนี้ออกมาได้น่าสนใจมาก
Sir,
คุณตา
I want to know where the exit is.
ขอถามหน่อยครับทางออกอยู่ที่ไหน
Ghost.
ผี
I saw a ghost.
ฉันเห็นผี